
#Фриланс проект Квиз.

Проект создавался как аналог "своей игры", только не для отдельных участников, а для двух команд для проведения корпоративов. Согласно ТЗ внешний вид игры должен быть похож на оригинальную игру. Верстка проекта требовалась под экраны ноутбука и телевизора. Верстка под мобильные устройства не требовалась. В игре 6 блоков по 5 вопросов каждый. Каждый из вопросов имеет свою "цену". Выигрывает команда, которая набрала больше баллов.

В начале игры команды вводят и сохраняют свои названия. Затем начинается игра. Капитаны команд выбирают категории и по очереди отвечают на вопросы. В блоке с вопросами есть возможность выбрать какая из команд дала верный ответ Этой команде зачисляются очки. Если ни одна из команд не дала верный ответ, то ведущий кликает по кнопке "не знаю" и тогда баллы не начисляются ни одной из команд. Не зависимо от того дала команда верный или не верный ответ блок с этим вопросом больше не кликабельным. Повторно в него зайти нельзя до начала новой игры. После того как дан ответ на последний 30 вопрос на экране выводится информация с командой победителем и количеством набранных очков. Прописан так же сценарий, когда у команд в конце равное количество очков.  

Проект написан на React(Functional component), JS, CSS, использованы Font Awersome Icons. Проект покрыт тестами React Testing Library.   

Игра доступна на gh-pages по ссылке https://olvsivkov.github.io/Quiz_game_NY/build/

##Как запустить приложение на локальном компьютере

1. Клонировать ссылку на репозиторий: git clone https://github.com/olvsivkov/Quiz_game_NY.git

2. Зайти в директорию: cd Quiz_game_NY

3. Установить зависимости: npm install

4. Запустить приложение в режиме разработки: npm run start
Запускает приложение в режиме разработки. Откройте http://localhost:3000, чтобы просмотреть его в своем браузере.

5. npm run test
Запускает программу тестирования в режиме интерактивного просмотра.

6. npm run build 
Создает приложение для рабочей среды в папке `build`.\

7. npm run deploy 
Дополнительная необязательная команда, которая разворачивает игру на пр-pages и делает ее доступно к использованию онлайн.


Удачной игры )

https://olvsivkov.github.io/Quiz_game_NY/build/
